Pagbabati Emmanuel TV pamilya!
Pagbabati sa manonood sa buong mundo!
Emmanuel TV ay nakatanggap ng gantimpala mula sa isa sa mga pinaka-tanyag sa pamboung-daigdig
kahali-halinang kagalang-galang at layunin
mga website na kung saan ay napuputol sa kabila ng nasyonalidad,
lahi at klase mag isip tungkol dito kung ano ang
website na maaari na maging- youtube!
Oo emmanuel TV ay nakatanggap ng gantimpala mula sa youtube.
Para sa napakagaling sa milyahe ng 100,000 mga tagasuskribi sa aming channel sa YouTube ng emmanuel TV.
At ito ay ang kasamang sulat ating basahin ito.
Mula sa YouTube,
Katatapos mo lang na isang bagay na napakakonting mga tagalikha ng YouTube nagagawa:
Ikaw at nagkaroon ng isang kahanga-hanga 100,000 na mga tao mag-sumuskribi sa iyong channel.
alam namin pamilang sa YouTube ay maaaring makakuha ng talagang malaki, ngunit umaasa kaming hindi mo
malimutan ang katotohanan sa likod nyan
anim na tambilang na milyahe.
Ang bawat at bawat tao na naka-subskribi sa iyong channel ay naaantig batay sa ginawa mo.
Sila ay pinukawan o hinamon o aliwin.
Ginawa mo ito sa ganitong milyahe na may mahirap na trabaho ng may tiyaga,
at - pagkakataon ay - isang malusog na pagkamapagpatawa.
ano ang iyong isinagawa ay walang maaaring kunin at ilayo mula sa iyo.
At gusto namin na makilala ka at ang lahat ng iyong hirap sa trabaho na may ganitong pilak sulong
ibutunes, isang maliit na sagisag ng aming pagpapahalaga at paggalang.
Alam namin na hindi mo gagawin ito para sa mga gantimpala gagawin mo ito dahil ikaw ay may isang
maghatid upang lumikha at magbahagi, at dahil natagpuan mo ang isang madla at sino ang nagmamalasakit.
Maniwala ka sa amin kapag sinabi namin na hindi namin maaaring maghintay upang makita kung ano ang gagawin mo sa susunod.
Ang isang milyong mga tagasuskribi ay maaaring mukhang isang mahabang paraan mula ngayon ngunit ikaw ay mas malapit kaysa sa iyong
iniisip at kami ay ugat para sa iyo.
Pagbabati ng Taos-puso ang CEO ng YouTube.
Manonood salamat sa iyo!
Iyong makikita kung paano ikaw ay pinahahalagahan sa YouTube.
Ngayon kung paano ang gantimpalang ito lumuwal?
Ang YouTube ay lumago upang maging isa sa mga pinaka kilalang website sa buong mundo
na may higit sa isang bilyong mga gumagamit ng halos isang-ikatlo ng lahat ng mga tao sa internet.
Ito ay isang website na tumanggap ng mabuting mga bagay sa sangkatauhan at nais upang umabot sa mga manonood sa buong mundo.
kung anong gusto nilang malaman at kung ano ay mapapakinabangan nila.
Ito ay kung ano ang ginagawang maging iba ang YouTube.
Tayo'y bumalik ngayon sa Emmanuel TV, ang aming youtube channel ay inilunsad noong December 10, 2012.
Ito ay may humangang higit sa 200 milyong manonood
mula ng ito ay magumpisa upang maging ang
pinaka-pinapanood na makakristiyanong ministeryo sa boung mundo
youtube channel sa lahat ng oras.
Maging ito ay paghipo sa tabing at pagdarasal kasama ang propetang si TB Joshua,
pagpapakain sa salita ng Diyos sa pamamagitan ng makapangyarihang sermon,
pagkakatuto mula sa tunay na mga karanasan sa buhay at buhay pagbabago ng mga patotoo.
Nakikita ang katibayan ni Hesus sa aksyon pakikipag-ugnayan sa isang magulong mundo
sa pamamagitan ng mga proyektong makatao sa buong mundo,
masaksihan ang hindi maikakaila pagkumpirma ng propesiya
pansarili, pambansa at pandaigdig.
O kaya apinasyon upang maranasan ang kapangyarihan ng Diyos sa Linggong makabuhay sa himpapapwid
Ang Emmanuel TV ay isa na may pagkakaiba
At manonood ito ay lahat ng dahil sa inyo inyong nilikha ang lahat
ito ay marahil dahil inyong pinanood ang aming
channel sa Emmanuel TV. 'Ako dahil ikaw , ikaw ay dahil ako'
Maraming salamat sa inyong pagtaguyod ito ay isang relasyon,
Kristiyanismo ay isang relasyon.
Ngayon tingnan natin kung saan at kung paano mo panoorin ang Emmanuel TV.
Yan ang gumawa sa ating mundo na pinaka-pinapanood na Kristyanong ministeryo youtube channel kailanman.
Ang Emmanuel TV English youtube channel: Ang kabuuang mga nanood at mahigit 200 milyong,
kabuuang oras ng panonood ay mahigit 1.5 bilyong minutong pinanood,
mga subskribi higit sa kalahati ng isang milyong, nangungunang bansa; isa sa Estados Unidos,
pangalawa United Kingdom; pangatlo Timog Africa pangapat Nigeria; panglima Canada.
Ang Emmanuel TV Spanish youtube channel: Ang kabuuang mga nanonood mahigit sa 45
milyon, kabuuang oras ng panonood ay mahigit ng 300
milyong minutong pinanood, mga tagasuskribi ay mahigit ng
120,000, .Nangungunag bansa; una Mexico; pangalawa Estados Unidos; pangatlo colombia;
pangapat Argentina;pang lima Peru.
Ang Emmanuel TV portuguese youtube channel: Ang kabuuang mga nanonood mahigit sa anim na milyong,
kabuuang oras ng panonood ay mahigit ng 25 milyong mga minutong pinanood,
mga tagasuskribi ay mahigit ng 24,000. Nangungunang bansa; una Brazil,
pangalawa Angola; pangatlo Portugal;pangapat Mozambique; panglima Estados Unidos.
At ang ating lumalaking French channel
Ang Emmanuel TV French youtube channel: Ang kabuuang mga nanonood ay mahigit sa150,000,
kabuuang oras sa panonood ng higit sa 1 milyong mga minutong pinanood,
mga taga subskribi mahigit sa 3,000. Nangungunang bansa;
una France; pangalawa French Guiana; pangatlo Canada;
pangapat Belgium; panglima Germany.
Kabuuang mga minutong pinanood ng lahat ng mga channel ng Emmanuel TV youtube,
mahigit sa dalawang bilyong minuto.
Kaya manonood salamat sa iyo para sa paggawa ng kasaysayan
sama-sama nating binabago ang buhay ang pagbabago
ng bansa at ng mundo.
Araw-araw nakatanggap kami ng hindi mabilang na mga email na mensahe at mga
video ng mga taong nabagabag
pinagaling pinagpala at nakaligtas sa pamamagitan ng
panonood ng Emmanuel TV.
kapag binigyan mo ng iyong
pansin ang Diyos ay sa kung ano ang sinasabi ng Diyos
ikaw ay, ikaw meron kung ano ang sinasabi ng Diyos ikaw ay mayroon
at maaari mong gawin kung ano ang sinasabi ng Diyos na maaari mong gawin.
Bilang nagbibigay kayo ng iyong mga segundo, minuto, oras sa
Diyos sa pamamagitan ng panonood ng Emmanuel TV online
sa iyong telepono, tablet, laptop computer o
Telebisyon kayo ay konektado sa may gawa ng
langit at lupa.
Na kung sinong abala sa ngayon ang nag papabago ng iyong kasaysayan.
Salamat sa iyo dahil sa pinag-ukulan ninyo ng oras kami maaari ninyong
ilagay ang iyong patotoo sa i.emmanuel.tv.
At maaari nyo ring panoorin ang SCOAN mabuhay sa Linggo ang serbisyo sa aming website.
O kaya mag-daloy ng makabuhay sa youtube facebook o
periskop. Tandaan ang tagapagtatag, ang
inspirasyon, ang pag-bubuyo ng emmanuel
TV ay si Hesu Kristo at bilang propeta TB
Joshua laging sinasabi para sa mga ang buhay
ay nakasentro kay Kristo Hesus ang pinakamahusay ay
laging darating pa.
ITO AY EMMANUEL TV 'ANG DIYOS AY NASA ATIN!'